M es un placer anunciarles esta este
enfrentamiento que yo de acuerdo a cómo
vaya el día de hoy a los de números
es que yo sabes qué pasa, me he quedado
con las ganas de haber hecho esto en el
cine como queríamos
ya. Así que quién sabe si hay revancha o
si pasa algo interesante hoy día. Ojo,
ellos van a jugar tres copas enteras,
¿no? Una no más. Sí, a tiempo. Una copa
no más.
Copa. Sí, una copa me parece para nadie.
quería tres manos. Bueno, ya, amigos,
para mí es un placer el día de hoy
festejar,
celebrar el primer contrincante el día
de hoy, ya vino la vez pasada a
recordarle su compromiso a Curwen. El
día de hoy tenemos al señor que vive con
su camisa cuadros pegada alma. Con
ustedes, Philip Chunjo.
Aplausos. Aplausos.
[música]
A la [__] [__]
ay, ay. Cuidado que te cae, cuidado que
te caes. [música]
Ay, ay, ay. Se pasea,
se pasea, Dios mío, se pasea, Dios mío.
Agárrelo,
agárrelo. Están corriendo por todo el
estudio.
Dios mío, Dios mío. Cería.
Vamos, Philip, destrózalo.
Oficialmente Philip es el único que ha
aprovechado el espacio de este estudio.
Claro,
que tres vueltas ha dado. Dios mío, ¿qué
te qué te has comido, Philip, antes de
entrar? Ah,
cuidado, cuidado, cuidado.
O oy, oy,
¿qué fue?
Blue Fire is verter de Angut. Oh.
Rico.
No puede ser, gente, no puede ser.
Bueno, ahora el contricante sentando a
la casa.
Si pierde, me quedo desempleado. Mañana
armo mi CB, [__]
El Rocky del CTR.
Yo no sé para qué se metió en cosas de
hombres, pero bueno.
Con usted. Ojo, yo estoy con él. Ah, yo
estoy con él. Le mi caballo y yo sé que
le ha puesto quien quiera ahorita.
Curren. Te ha puesto.
Uy, no. Gracias. Ah,
me pas la hipoteca.
¿Cómo ustedes? El esquizo de la casa.
Ustedes lo quieren, nosotros también.
[risas]
Cuídame ese poo. Cuídame ese pozo.
Cuidado. [música]
Oye, sus lentes. Sus lentes. Tus lentes.
Tu
lente. Su lente, tu lente.
Su lente. Su lente. Tral. Cuidado.
[risas]
Le quitaron los lentes.
El bar, el bar. Tá que lo pescuecé ahí.
¿Qué fue? [risas]
Esto mucho Rocky, este Rocky 4 Vbes. Ah,
bien, bien, bien.
Mucho Rocky 4.
Una copita, ¿no?
Ojo, solo para que sepan. Le rompí el
poto a a Rosadita.
Ah, el pelado se lo turbeó.
Me imagino que con esto Leo ya fue.
Sí, ya despedido ya
NDG. Ya
vamos a tener que volver volver a hacer
NG.
Sí, mañana regreso.
Qué rato era.
Ah, no, pero Curwen, dale su control,
dale su control, apaga ese control.
Espera, espera. Apaga ese control y dale
su control a Kur que Cur ha traído su
mando.
Ha traído asustadas. tu pelota.
Sí,
mira, mira, ahorita va a medirme la
distancia.
¿Cómo
hay que gente? Para que sepan, esta va a
ser una copa entera que son cuatro
carreras, ¿verdad?
Ya.
La Copa Umpa.
Sí, la Copa Umpa va a ser ya cuatro
carreras, el mejor de las cuatro,
¿ya?
O sea, el ganador de verdad
lo pescuecea sin tocarlo, dice. [risas]
Eleven.
Ya, ahí está, ahí está, ahí está este
actualizarlo.
Dale notificar después. Actualizado el
bando.
Ah, dale. X.
Ponle ponle actualizado.
Se demora.
No,
no, no toque.
Que ya est Ahora va a decir de que
estaba jugando con la anterior versión
del mando. Es
ya pelado. Dice que quieres apostar.
Hala, te ha puesto
tú. ¿Por qué vas a apostar ustedes?
Es que yo le dije a él para apostar.
¿Por qué vas a apostar?
No, yo apostar por Corro, ¿eh?
Ah, no puedo.
Ya, pero ya por joda n más te ha puesto
1000 soles.
¿Qué?
¿Cómo que por joda no?
Por los LOLs. LOL.
Ah, ya. Pues tú me apoyas. Claro.
Ah, ya.
No, pero 1000 soles.
¿Por qué eso volteado y quchado el ojo?
1000 soles,
[__] Ah,
¿qué han hecho?
Habla. Hay algo.
¿Qué han hecho? Ah, hay dos. Apagaron el
otro mando. El otro mando lo apagaron.
Ya estás,
ya está bien. Ni porer, hermano. [__]
estoy esperando tu respuesta. Este,
1 soles ahorita, ahorita casadas.
No, es que yo siento que yo siento que
hay ahí algo entre manos entre ustedes.
No hay nada, huevón. No me da confianza.
Pero si tú tienes fe en Curwen.
Yo tengo fe, man.
Ya, 1000 soles ahorita.
Mi fe con Curwen, mi plata en mi
bolsillo.
Pelado, pelado correlón, pelado
correlón.
[__] qué basura. Pelado. Ah,
qué correlón eres, pelado. Ah,
ya. Yo soy el Okay,
con quién has jugado? ¿Con quién has
jugado? No escojas a otro.
Pelado.
Un Tiger.
No, yo.
Yo también. Yo también. Yo también. Yo
también. Yo también. Yo también.
Yo también. Los dos Tiger.
Me gusta. Me gusta. Oh, pelado. Pero
entonces todo lo que dicen, espérate,
espérate, todo lo que dicen los otros
canales es verdad, es correlón.
Oye, oye,
ya empezamos, ya empezamos. Ya cállense
todos.
¿Quién me nadie me ha dicho correlón?
Nunca, huevón. Nadie nunca me ha dicho
correlón.
Carlos Orosco ha dicho nadie. Nadie
dicho reloj.
Oy, ya cállense. Voy a empezar
1000 soles. Déjame que me concentre.
Déjalo, déjalo que se concentre. No
quiere pelado.
No, no te está
no quiere pelado.
Vamos C.
Ya vamos,
amigos.
Después de tanto tiempo de espera,
ya tenemos a la batalla titánica entre
el gran Coura,
y el gran Philip Chu.
Arrancamos carrera.
Vamos.
Tenemos a Philip
Curvas. Curwen rápidamente se termina
chocando. Quinto puesto para Curwen.
Primer puesto para Philip. Avanza bien
lo está. ¿Qué está pasando Curwen? ¿Qué
está pasando? Un poco de brutalidado.
Tambén esquivando rápidamente. Quinto
puesto para Curven. Primer puesto para
Philip. Toma las curvas bien tranquilo.
Está como si estuviera en su casa
Philip. prácticamente está jugando con
una mano. Mientras tanto, Curwen cuarto
puesto avanzando. La bomba termina
fallando. Vamos a ver que ya van por la
segunda vuelta. Tercer puesto para
Kurwen, primer puesto para Philip.
Philip ahí dándole un obsequio.
Hay delay.
Estáando. Vamos, vamos.
Puesto. Curwen. Primer puesto para
Philip. Cuidado. La bomba no no termina
conectando. Tercer puesto para Curwen.
Primer puesto para Philip. La distancia
nuevamente. Vamos a ver qué puede pasar.
Coge los turbos.
Cuidado. Curwen va a agarrar la cajita.
No tiene un nitro. Nitro.
Mete nitro. Mete nitro. Guardado.
Le dicen que si Philip gana sortea la
Play 5 con la cos está jugando. Cuidado.
Avanz. Primer puesto para el Phil Chuhy.
Tercer puesto para Kurwen. Ahí tiene la
caja de TNT. Tiene que avanzar Curwen.
La distancia es abism entre Curwen y
Philip. Ya están en la última vuelta,
amigos.
Esto se complica, pero la primera
vuelta.
Sigue, sigue, sigue, sigue.
Termina segundo, termina segundo.
Son cuatro carreras, son cuatro
carreras.
Está bien, está bien, bien.
Son cuatro carreras. Está bien, está
bien, está bien, bien, bien, bien,
está bien, está bien, está bien, está
bien.
Ojito,
todavía se fue, todavía se fue,
ojito con esto que curven se mantiene el
segundo lugar, lo cual para la copa esto
le puede servir bastante.
Está pensando en la long, en la longo,
gane, lo primero que voy a hacer es es
cambiar el splitter que hay ahí porque
hay un delay. [risas]
Phi, ¿cuántos años tiene ese splitter
que estás usando?
Ocho. Ese es el que yo usaba cuando
antes streameaba con la Play 3, [risas]
60.
Lo primero que voy a hacer, voy a emitir
main dólar, un splitter que sea 4K 2. Su
madre. A su madre. A su madre.
Ya vamos. Listo, amigos, nos vamos
a la segunda pista. No pasa nada.
En la cual Kurwen tendrá que buscar el
primer lugar para empezar a sumar más
puntos para llevarse esta copa. Estamos
en la copa Wompa de una batalla titánica
que ha esperado, ¿cuánto tiempo poder
tenerlos juntos y poder ver quién se
queda con el canal? ¿Quién se queda con
la página? Siempre contra las
adversidades,
contra todos.
Mini Philip, no el templo de tigre.
Qué rico.
Arrancamos la carrera en unos instantes
y
vamos. Tenemos curven. Agarra bien el
nitro. Primer lugar para
salón
dándolo todo. Curvo en tercer puesto.
Philip en sexto. Segundo puesto para
segundo puesto para Curwen. Sexto puesto
para Philip. Tiene que hacer Curwen algo
para mantener esta distancia. Primer
puesto para Curwen.
Eso.
Vamos. por la boda. Sigue avanzando. Cur
segundo puesto. Primer puesto para
Philip buscando mantener su página.
Primer puesto para Philip en la parte
izquierda.
Brinca, brinca. Vamos,
tú sigue, tú sigues. Tomando
segunda vuelta avanzando en primer
puesto. Phil Cho, cuarto puesto. Tiene
que avanzarlo el entrenamiento que tuvo.
Lo estáendo bien. Qué rico derrapa este
potón dándolo todo. Cur agarra la casa.
Dale, dale, dale.
Lastimosamente
ya tú sabes, Curwin,
Curwin se ha agarrado como apoyo la
brazo. Se ha quemado bastante.
Quinto puesto para Curwin, primer puesto
para Philip.
Philip no perdona el pueblo, el público
voerando a Philip Chuhoy. Cuarto puesto
para Curwen. Tiene que hacer algo para
poder acortar la distancia, pero
mientras tanto Philip ya va por la
tercera vuelta.
el atajo nada más.
Ojito, última vuelta ya. Tercer puesto
para Kurwen. Primer puesto para Pilichu.
El misil tiene que aguantarlo bien.
Prepara para que puedas apuntar. Pero la
distancia de feeling, amigos, está de
acá hasta Chorrillos. Es mucho, mucha la
distancia.
Toma el atajo Philip asegurando
todo esta esta carrera. Ya está con la
caja de Nitro, la suelta nada más, pero
ya lo vi, ya lo tienen en pantalla, que
cruza la línea primero Philip.
Ya, ya, ya.
Poder, poder, poder.
Pero todavía se mantiene
lastimosamente
se queda en tercero.
No pasa nada todavía.
Todavía se puede, todavía se puede,
todavía. No pasa nada. Se complica
demasiado la situación para Kir Kurwen
habiendo llegado tercero en esta segunda
carrera.
Tranquilo, gente, tranquilo, no pasa
nada.
Se está peligrando el pelado a punto de
perder el canal.
Que suba el pelota, que suba
[risas]
se divierte.
Está.
Vamos. Todo Philip. Ah, no, todo,
todo mundo.
Eh, producción,
¿qué ric
producción? ¿Pueden buscar las historias
de Tonino para que
¿Qué qué?
Porque ha apostado algo medio raro,
creo.
¿Y qué ha pasado? No,
¿qué ha pasado?
¿Cómo
ha apostado? Un meme medio raro, Tonino,
ya. Audio.
Listo, amigos, nos vamos por la tercera
pista. Vámonos. Arrancamos. Tenemos que
por la parte derecha. Curw, cuarto
puesto. Philip, primer puesto,
arrancando bien. Mientras tanto, sexto
puesto para Curwen. Vamos a ver. Agarra
la caja. ¿Qué le sale a Kurwen? Puede
esto. La carrera. Tres misiles. Qué
rico. Lanza uno. Conecta.
Lo termina conectando. Cuarto puesto ya
para lo que es Curwen. Primer puesto
para Philips. Se mantiene con su
ventaja. Abrazadora tomando la batuta de
ese encuentro. Mientras tanto, segundo
misil utilizado. Cuarto puesto para
Curwen. Tercero. Ya lanza el misil.
Curwen, lánzalo, conéctalo. Agarrando la
curva. Mientras tanto, Phil Choy está
pensando en qué hacer con el canal de
Hab. Vamos a ver. Quinto puesto para
Curwen. Sexto puesto.
Curw. Curw. Ur.
Vamos.
Acá la mesa está ayudando, apoyando a
Curwen, pero saboreando la nueva
canasta. Vamos a ver cómo avanza.
Tenemos a Tini. Cuarto puesto por parte
de Uy, lanza el cuarto puesto para
Curwin. Primer puesto para Philip. Tiene
agarrar una caja. Vamos a ver que le
sale la cajita. Tercer puesto para
Kurwen Electron nuevamente. Vamos a ver
si lo puede puede darle a Philip. Ter
conectando.
Curwen. Tercer puesto para el tine de
Kurwen. Pero ele de Phil Chujo ya está
en la última vuelta. Ojo con esto. La
distancia se empieza a agrandar. Cuarto
puesto para Curwen. Tiene que hacer
algo. Le termina cayendo a Philic. Le
quieren, lo quieren apaciguar. Quieren
que corte la distancia, pero nuevamente
Philip tomando todo, todo el
empoderamiento de esta pista. Tercera
vuelta, ya no queda mucho tiempo. Vamos
Curwen, vamos, tú puedes. Hazlo por la
boda, hazlo por Carlita, que ella quiere
que ganes esta carrera. Vamos a ver.
Cuarto puesto para Curwen. Primer puesto
para Philip. Esto ya se ve muy feo para
Curw porque esta carrera se la lleva
Philip Chy.
El pelado ya está armando su folder con
su CB. Imprímelo en Arial 12, por favor.
Ya lo tenemos.
Que Kurwen termina esta pista y pel que
su chance de volver a trabajar en Totus.
Ah,
es verdad. El otro día
y ya no va a regresar. Ya
el que gana esto gana todo.
Toda la vida. Ya está.
Doble nada. Doble nada.
Oye, oye, este, oye, oye. ¿Qué es eso?
[risas]
Yo no he publicado.
Yo no he publicado eso.
Eres una basura.
Yo no he publicado.
Ah, es Photoshop.
No es.
Ya ves.
Sí, esa. Ha.
Ya vamos Parque Coco. Estamos
nos vamos a la última pista.
Ya está. [risas]
A ver. Ya está el cambio. Ya estamos,
estamos la carrera.
Ya lo tenemos, muchachos. La carrera que
define toda esta espera de la batalla
titánica por el canal, por la página.
Todo lo van a dar en esta última este
último enfrentamiento. Filhoy haciendo
el atajo infinito.
¿Quéo? Mientras tanto, Curven se
mantiene segundo lugar. Tiene que
hacerlo el que gana esta pista. Gana
todo, todo o nada, nada o todo. Cogen la
caja. Vamos a ver qué le sale. Tiene una
bomba. Philicho hoy, la va a aguantar.
Bomba también para Curwen. Apunta bien
Curwen. Apunta, lanza. No termina
conectando. Vamos a ver qué sale en la
segunda caja. Mientras tanto, Phil Chuoy
ya está en la segunda vuelta de la
carrera. Ya Curwen recién pasando la
línea de meta.
El TNT lo termin lanzando para cubrirse
del misil. Mientras tanto, Curwin
queriendo copiar el atajo. No le sale,
no Cur, no, no.
No, C
no.
Curwen intentó copiar, pero no le salió
Philip. Philip Chuoy, una distancia
totalmente abrazadora. Me informan, me
informan al interno que Curven lo hace
por la canasta. Mientras tanto sigue
avanzando Philip, primer puesto con una
distancia, una distancia tan grande, tan
inmensa como el mar. Mientras tanto,
Curven buscando en el séptimo puesto a
cortar la distancia. entre ambos. Octavo
puesto para Curben, recién a la tercera
vuelta. Mientras tanto, Philip ya está
oliendo el nuevo canal, ya está mandando
a editar los títulos, ya está haciendo
cuatro canastas más para la gente que va
a llegar bajo su tutela. Mientras tanto,
curve en sexto puesto, quinto puesto
para él. Vamos, vamos, vamos.
No, PH, PH va,
lo está esperando, le está faltando el
respeto. Le falta el respeto a Kurwen
esperando la línea. cruza o no, no
termina cruzando y se lleva esta carrera
y toda la copa el gran Philip Chu. Hoy
aplausos, damas y caballeros. Lo han
dado todo el día de hoy. Qué bonito.
Siempre creí.
[risas]
Lo di todo, lo di todo. Lo di todo.
Bueno, bienvenidos a todos. Philip
canasta
gente. Siempre [risas] siempre creí.
¿Cómo?
Siempre creí,
siempre cre
siempre creí.
Siempre creí.
Su polo de Philip tenía. [risas]
Qué traidor este hón.
Su polo de Philip tenía.
Siempre creí.
Yo no sé si apostarle a Philipto nada
por carrerita, pero miedo
una carrerita, una una carrera
ahorita con
yo jugar la Philip
para que recuperes el canal
con habla.
A ver, una una
pel un super chat que dice pelado, hoy
día están recibiendo gente en Totus,
dice.
No.
Ah, ahí voy, ahí voy.
Ya, pelado, pero si Philip te gana
una carrera. Ya igual ya es canal suyo.
Ya igual [risas] ya.
Yo no sé cómo la primera y la segunda, o
sea, ahí sí tenías para ganarle, huevón.
Hón,
pero es que la máquina se lo jugado, lo
has jugado raro, hón. Está jugando
diferente.
Sí, no sé por qué acá no me sale, huón.
[risas]
En mi tel sí me sale.
No sabes que pasa hay un pequeño delay
del que te bloquea todo, o sea, no hecho
atajos porque es complicado.
Sí, pues está medio está medio extraño.
Ahí tenemos la premiación de Fu Tiny
Tiger ahí saltando la felicidad. Tercer
puesto para Pura y segundo puesto para
Curw.
producción que me dice que no hay
tiempo. No, este Julio ya estamos
tú tubos de ru
tú escoges dice
pelado. Tú de R que salto que es la más
corta de todos.
Ya, ya, ya. [__] ya. Okay, okay. Dale,
dale, dale.
Eh, dos. Vamos pelados, vamos pelado,
vamos pelado.
Tenemos amigos el bonus track para
salvar aun que sea un programa. Tenemos
la carrera entre Phil y el pelado.
Ya aseguraron ganas.
Gracias.
Vamos, vamos, [__]
Gracias, Philip.
Curben, ¿ya me viste jugar?
Tú le has dicho, ¿no? Tú le has dicho.
Perdí, lo intenté. Tu [__] dile, dile
en tu [__] dile, dile en su cara un
bocón. ¿Dónde chucha estás ahora? Sí,
dile de frente, de frente que le digo se
lo estaba guardando pelado. [risas] Está
más asado que yo, huevón.
Pelo lo ha perdido todo hoy día, hón.
[risas] Solo le queda el hombre araña,
huevón.
Ya, por dolor. Vamos.
Hasta el hombre araña le han quitado,
huevón.
Listo, amigos, para poder salvar
el orgullo del canal y que sea un
programita para el pelado. Tenemos en la
mano izquierda a Philip Chujo, la mano
derecha para el pelado con Neo Cortex.
Vamos a ver qué puede pasar. Segundo
puesto para el pelado. Primer puesto
para Philip. Acaba de cambiar. Están
codo a codo, carro a carro. Trae misiles
para el pelado. Lo está aguantando bien.
Lanza la posición. Ojito, Philip está
atrás. Mientras tanto, el pelado primer
puesto se está pronosticando. Aguanta
bien los tres misiles. Ni te acerques,
Phil, que los misiles van para ti.
Cuidado. No, pelado, ¿qué estás
haciendo? Ah, no, era parte de la
estrategia para que le caiga el misil.
Ojo con esto. Caen los dos, pero no le
sale bien la jugada. Ojo, acaba de
retomarlo. La curva. Le gana la curva el
pelado. Le cayó una bomba. Le cae los
tres. Cucu Bandico tiene Tiger y Neo
Cortex. El pelado. Tercer puesto en la
parte derecha. Phil Chuoy, segundo
puesto con Tiny. Ojo los saltos, ojo el
derrape. Cómo agarra la curva. Agárrala
bien pelado. Salva Pelagut que sea.
Sálvalo. Mientras tanto no Cortex.
Primer puesto para el gran pelado.
Tenemos ahí a Fuoy. Segundo puesto.
Tiene la poción. Gúalo bien, ponlo,
colócalo bien. Agarra la caja, pero
termina saliendo. Tiene Tiger. Filhoy ya
tiene ya. Ojo con esto, parece que Uy,
buen ataco. Lo acaba de pasar el
pelando. Cuidado, última vuelta de esto
depende de todo. Le cae el bich lo
termina fallando la caja de TNT. Ah los
nitros. Este es el momento. Le quitó la
caja. Puede. Vamos.
Uy.
Madre.
La caja de TNT lo termina salvando justo
a tiempo. Vamos pelado. Aguántalo bien
como la ca. Y sí, en el momento preciso
de Rafael
el pelo lo va a el
el pelo salvando el orgullo de la
nunca dudamos,
[risas]
pero la verdad es es que dejó
Por eso lo que ha pasado.
Vamos, pelado.
Has hecho la del bote de mermelada. Tú
le has aflojado la tapa. Pero
claro, claro, claro. Gracias, Cor,
gracias, Corre. Lo dio todo.
Gracias.